Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цк...осылай әбігер.
Бұл антенна шықты ма?
Солай ма?
Жабайы әрекет жасайсың, кірпігі төмен ағайын.
Бірақ сіздің жарылысыңыз осы жерде аяқталады.
Қайсысы бірінші екенін анықтайық, Рин Чан.
Чуу!
Сәлем! Тоқта, Шидо.
А, бұл дұрыс болды.
Ойыныма түс қосатын иттің рөлін сомдағанын қаладым.
Аққұба зиянкес жігіт
Төмендегідей!
Үлкен аға інісін жақсы көреді
Екінші таймнан Вакацукимен ауыстырылды.
Бұл ойыншы - Рюсей Шидо, бірақ менде ол туралы мәлімет жоқ.
Маған қандай ойын көрсетесіңдер?
Оны асыға күтеміз!
Шидоның шығуымен алаңда жағдай міндетті түрде өзгереді.
Кім бұл өзгерісті ұстап алып, жылдам қозғалса, сол...
Батыр бол
Рефлексия… Ағын…
Менің мақсатымсыз бітпейді
Енді екінші жартысы басталып жатыр!
Бұл сәйкестік...
Бұл менікі!
♪~
~♪
Шидо-кунның қаруы – оның қақпа алдында гол соға алатын керемет қабілеті.
Оны сіздің көзіңізден шығармаңыз
Матч – допты қақпа алдында қабылдау сәті.
Мен соңғы сызықта аң аулаймын!
Жүрек соғысы! Динамикалық!
Мен жүгіріп жатырмын!
Қашқын ба?
Ха... не? қозғалыс
Жау мен одақтас құрамалар еленбейді.
Хихаха...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Шынымен...
Тіпті өз командаңызды бұзатын қозғалыс.
Бұл адам үшін 11-ден 11-ге дейін емес...
1-ден 21-ге дейін!
Не... Осы
Мұндай тар жерден өте алмау қалыпты жағдай!
Сәлем!
Жоқ, ол келеді!
Бұл жылдам және ыңғайлы.
Шидо!
Ха... Сендо!?
Сіз оны білесіз! Кішкентай акула!
Ой!
Мен жай ғана Сай Итоши айтқанын істеп жатырмын!
Ол жігіт бірінші жартыға ұқсамайды.
Бұл Шидоны қолдайтын алдау ма?
Басқаша айтқанда, оның рөлі Киёшиден Ринге ұқсайды?
Қап!
Мұндай комбинацияны күтпеңіз!
Бұл жеңу. Мен айтқанымдай...
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Бүйірлік өту осында!?
Ах...
Жоқ! Айып алаңының алдында...
Сае Итоши!
Келе жатыр!
Уақыт жоқ!?
Мен оны рефлекспен ұрамын деп ешқашан ойламадым...
Жоқ, жоқ!
Айналдыру крестімен...
Нақты өту!?
Қарашы, шайтан-күн
Мен жұмыртқаны жақсы көремін~
Енді Шидо қосылды, шабуыл күрт белсендірілді!
Бұл қорқынышты
U (төмен)-20 Жапония өкілі оянады!
Жоқ, ол әлі менікі...
Қауіпсіздік аймағы!
Екі бала!?
(соққы дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Футакоға рахмет!
Ах! Бұл аяққа қауіпті соққы!
«Blue Rock» 11 ойыншысы Казуки Футакоға сары қағаз
Уау, бұл керемет!
Бұл Шидо саны 13 ме?
Бұл Сае Итошимен байланысты.
Көзі байланған Чибисуке! Теми
Сізге басқаным үшін кешіріңіз, Пест мырза.
Иә, өлтір!
Тоқта, ақымақ.
Әй?
Сіз кетіп, өміріңізді құртуды жоспарлап отырсыз ба?
Мақсатпен болмыстың дәлелін көрсетіңіз
Енді менің көңілімді қалдырмаңыз.
Хан… Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Егіздер жақсы жетті
Жақсы қорғаныс
Бірақ оны фол ғана тоқтата алды.
Иә?
Сае Итошидің қозғалысы және Шидо-кунның доптан тыс жүруі
Екі адамның қимылын түсіну—
Ең қауіпті жерлерді белгіле
Мен оны тамаша көрсем де...
Сіз...
Бірақ Сендо-кун артық болды.
Шидо-кунның қимылдарын толықтыру үшін—
Ол бізге ұнамайтын жерлерді кесіп тастағандықтан, біздің пікіріміз бір сәтке кейінге қалдырылады.
Ол сарыға қосылды.
Сендо-кунның стилі Шидо-кунның енуімен өзгерді
Бұл байсалды, бірақ оның болуы қазір бізге шу.
Мына жігіт соншалықты көре ала ма...
Уф! Керемет...
Амансың ба!? Сіз бұрын ойнаған кезде аяғыңызды ауыртып алдыңыз ...
Мені қалдырыңыз, мен мұны істей аламын.
Ах...
Мен мұны істегім келеді.
(Жел дыбысы)
Шабуылшы ретінде таңдалмағаныма көңілім қалды, бірақ...
Жаңа ғана ойнаған пьесадан өз көзіммен біраз түсіндім.
Алға қарай бұру—
Қорғаушының қызығы
Ах...
Киёши-кун
Мен сені кездестіргеннен бері өзімді өзгертуден қорықпаймын.
Мен бұл матчта міндетті түрде жеңемін
О!
Жапония!Жапония!
Кел, кел! Айып соққысы Сае-кунды соғады!
Бұл кім? Бұл 13 саны
Сае Итоши міндетті түрде осында болады!
Тоқта, Көк жартас
Мен сені тепкілеймін, Са Чан.
Қиындық танытатын інің сенің тепкің келетін жолға кедергі келтіруде.
Жақын және олар көп.
Сіз де тебу курсындасыз, солай ма?
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Бұл мен айып добын орындадым.
Мен оны теуіп жіберемін
Бұл ең жақсы қадам ба?
Әй?
Мен бұл сіз көре алатын жалғыз нұсқа ма деп сұраймын.
Иә?
Шынайы мүмкін пьесалар және идеалды қалаған пьесалар
Екеуінің қиылысатын ең шетіне бағыттаңыз.
Шабыт алуды тоқтатпаңыз
Осы сәтте ең үлкен мақсатыңызды елестетіңіз.
Сәлем…
Мені қобалжытатын ештеңе айтпа, Са Чан
Жарайды, мен ерекше қимыл ойлап таптым.
Бірақ бұл супер Ultra C, солай ма?
Сіз менің артымнан келе жатырсыз ба?
Хан... сен мені кім деп ойлайсың?
Арман, шайтан
Мен саған сиқырлаймын
Әй, маған Золушка сияқты қарайды ма?
Мен өте қуаныштымын!
Жылжыды! кел!
Соққы...
Шидо!
Ха…
Өтіңіз де, түз жүріңіз!?
Финтті ату!?
Менің сүйіктім...
Сае Итоши!
Жоқ, жоқ!
Шатырлар бос болуы мүмкін асуды күтеді!
Сіз жоғары жылдамдықпен жеңіле алмайсыз!
Мен оны тоқтатамын!
Ах!
Оқыдым, бір-біріңе қосыласыңдар!
Сүңгуір басы тамаша!
Кімге…
Жоқ!?
Бұл өтірік!?
Менің Top Gear жету нүктесінен бірнеше сантиметр алға ұмтылыңыз...
О! Бекітілген!
Тобузды тұтас жасуша…
Dragon Drive!
Ха... жоқ, құбыжық
Шынымен...
Бұл –
Сае Итоши Шидо Рюсей…
Данышпан мен шайтанның мерекесі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы!
Уау! Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұл не... ғажап!
Керемет! Не!? Бұл?
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Сол сынған зиянкес...
Ой! U-20 №13 Шидо Рюсей…
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Таң қалдыратын гол!
Хахахаха!
Екеуің жарасып тұрсыңдар.
Сізге ұнайды! Ми шырыны!
А, мен камминг, мен камминг!
Есеп әлі де байлаулы, мезгілсіз босанған шайтан.
Ууу~ Бұл қазір мүмкін емес.
Бұл Сае Итоши мен Рюусей Шидо арасындағы химиялық реакция.
Менің ойымша, қазіргі жинақ тым қатал.
Шидо бар күшін салып, соққысы келетін жерге дейін барса керек.
Бұны оқығаннан кейін Чигири қиюға барады.
Бірақ Сае Итоши...
Кесу жылдамдығы...
Шидо қалаған ату нүктесі...
Ал доптың жылдамдығы мен сапасы
Барлық осы шарттарды бір сәтте бағалау
Мен иненің көзінен өтіп кеттім!
Ах...
«Барлық шарттар бірден»
Менің іздегенім осы...
Рефлекстік ойын!?
Ал Шидоның секіру волейкасы...
Ондай нәрсені ми мен денемен рефлексия жасамай соғуға болмайды.
Рефлексия x рефлексия!
Сае Итоши мен Рюусей Шидоның адамнан тыс пьесалары бір-біріне сәйкес келеді
Қазіргі мақсат дүниеге келді!
Көк жартасқа төтеп бере алмаған Шидоның бейнесі
Оны қарап шығыңыз және бір рет жауап алыңыз!
Оның үстіне бұл екеуі үшін...
Бұл бастамасы ғана
Лайк, кірпігің төмен ағайын! Маған ұнады!
Есептік жазбаңызды кейінірек айтыңыз!
О? Егер мен хет-трик жасасам, бұл туралы ойланамын.
Мен бұл туралы айттым ба? уәде бер!
Біз оны тоқтатуымыз керек.
Ол бірден кері қайтарылады және әр сіріңкені жұтып қояды.
Ә? Рика?
Ұсақталған!
Уууу…
Ах...
Амансың ба!? Эй
А... Жаңа ғана аяғым қысылып қалды.
Уф... әлі алыс...
Ах...
Уақыт келді
Ха…
Жақын шақыру арқылы сары түске ие болыңыз
Аяқ жарақаты бар орталық қорғаушы және...
Ең көп спринт жасаған жылдам қорғаушының шыдамы таусылады
Ал U-20-ны Сае Итоши мен Рюсей Шидо қайта туды.
Ауыстыру ұяшығын пайдалану уақыты келді.
Жарайды, кімді кіргізгің келеді?
Тепе-теңдік бұзылды.
Бізге ойынды жабатын рөл керек.
Басқаша айтқанда, кесілетін карталар...
Сіздің тізеңіз жақсы ма?
О
Кешіріңіз, екінші жартысы енді ғана басталды.
Жаттығудың осы көлемімен сіздің шыдамыңыз таусылуы мүмкін...
Бұл бос.
«Футболдан бас тарту» сияқты нәрсені айту—
Қашу әрекетінің құны...
Сіз осындай маңызды уақытта келдіңіз.
Өкінішті
Дұрысырақ...
Егер мен жүгіре берсем...
Ұсақталған
Жақсы орындадың.
Ха…
Қап!
Қызық бола бастағанымен...
Ах, дәл осы жерде...
«Көк рок» Он бір ойыншыны ауыстыру
Мен бірден екі бөлікті ауыстырамын.
Иә
Төменгі № 4 Джикири Хьюма және № 3 Казуки Футаго.
№ 14 Рео Микадж және № 16 Йо Хиори енгізіледі.
Жақсы жұмыс Футако
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Жақсы жүгірдің, Чигири-кун
Демалу уақыты
Керемет спринт нөмірі 4!
- (Ер адам) Бұл тез болды! -(Тораюки) Хёома Сіз керемет жұмыс жасадыңыз!
Профессор Такаянаги
Әй, не? Бұл дұрыс
Сіз бұл өзгеріске шағымданасыз ба? ұсақталған барыс жылқы
Жоқ…
Жоқ!
Ах...
Егер сіз жылағыңыз келсе -
Аяғына дейін жүгіретін денемен далада тұр, ақымақ
Бұл өкініш...
Бұл сіздің ағымдағы орналасқан жеріңіз.
Нннннн… Ннннннн…
Енді екі Көк тасты ауыстырайық.
Сіз позицияңызды өзгертетін сияқтысыз.
Дұрыс!
Дәл қазір U-20 Жапония құрамасы ағынды бақылауда.
Екінші тайм 10 минут!
Бұл өзгеріс қалай түзетіледі?
Қалай күресетініңізге назар аударыңыз!
Отоя-кун, сен қорғаушы бола алмайсың.
Uiiiii
Мен қайтып келдім...
Ол тұрған осы жерде
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Мен сені күттім бе?
Жоқ, мүлде келеді деп ойламадым.
Хан…
Мақсатты шешіңіз
Сен ондай емессің ғой?
Иә, мен білемін.
Жеңіске жетпесек, бәрі бітті.
Бұл жерде аяқтауға әлі ерте.
Иә, мен білемін.
Әлі де байланысты
Келесі ұпай матчты шешеді
Мұнда...
Шайқастағы бетбұрыс!
Hyori алдыңғы шепке орналастырылған кездегі тактикалық өзгеріс
Бұл мен тәжірибе арқылы жинаған Blue Rock шабуылының нұсқалары.
Осы уақытқа дейін барлығы жүгіріп жүрді, Рин ортасында.
Әр адам өзінің жеке қабілеттерін тоқтаусыз үздіксіз көрсетеді.
«Динамикалық» стиль!
Бірақ Хёридің күшті жақтары - оның байсалды көзқарасы және допқа тиюі.
Алдыңғы қатарда байлық жасайтын «тыныш» техник!
Жіберме, ашық көк бала
Мен татуировкаға мән бермеймін.
Мен ниндзя немесе жылдам емеспін...
Басқа жерде жарысыңыз
Хёриден талап етілетін нәрсе - бір-бірден жалтару емес.
Біздің қозғалыстарымызға шабыт беретін пас!
Тек...
Эгоист болмаңыз
Иә! Сыртта!?
Жабу!
Бұл эротикалық, соншалықты қызусың!
Ол бұрынғыдай тепкілейді.
«Тек» немесе жоқ
Хона, көрсетші.
Сіздің ерекше
Қандай шулы қарға
Жақын қашықтық сезімін беретін қосқышпен
Жаудың жалғандығын пайдаландым!
Бұл тегін жинақталатын сәт
Хёоридің салқын және дәл сол аяғы...
Рефлексия!
Хона Икока
Сае Итоши сияқты өткір қисық траектория!
Мақсат - Рин Итоши!
Ішінде ме...!?
Готцуан Мұз Ори
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Мені жеген соң «Тамақ үшін рахмет» деп айт!
Мотивациясыз тұзақ бала!
Ал...
Doberman супер джеммер
Мен Ринді алаяқ ретінде пайдалансам да, жасырын түрде өтіп кеттім.
А, доп жақында келеді.
Жоқ...не істеуім керек?
Торима секіру!
Бұл жалғыз бос жер!
Сіз оны сезе аласыз.
Шабуылшы!
Міне! Мен әрқашан көздеген Риннің құпиясы!
Еш ойланбаңыз
Тікелей Ш…
Құлақ балшық қыз
Ә? Рика?
Жағаңды киюге келдім.
Хмм...
Айсора! Неге мұндасың!?
Біз жаңа ғана өзгерткен формация және—
Бұл Нагидің импровизацияға арналған құпия рұқсаты!
Мен бірінші болып әрекет етпей тұрып келді.
Бұл жігіт мені бақылап тұрған аумақта менің қабілетім өледі.
Қап!
Қарсы ескерту!
Сәлем, кап!
Өтінемін, данышпан!
Бұл келе жатыр! Шидоға қамқорлық жасаңыз!
Осы жерден тоқтаңыз
Кеттік, Рей патша.
Хмм...
Жарайсың ба? Рей Микадж
Сізді кіргізу үшін бір ғана себеп бар.
Оның рөлі – «Шидоны тоқтату»
Иә
Жаттығу жиынына қорғаушы ретінде де қатыстым.
Жоғарыда айтқанымдай, мен матчты түгел тамашаладым...
Жау қорғаушыларының қабілеті
Шидо және Итоши Сае
Әрқашан өз көзқарасыңызда екі адамның ұстанымын сақтаңыз
Дриблинг
Әлі қозғалмайды
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Бір-біріне қосылу…
Келе жатыр!
(жыланның қорқынышты дауысы)
Ха... иә?
Бұл...
Менің қимылдарым!?
99% көшіру сәттілігі
Бұл матчтағы менің рөлім.
Хамелеон қорғанысы!
Okay Reio cool~
Осы күшпен...
Kill Shido!
♪~
~♪
Киёши жиі
Сіз футбол көруге келесіз бе?
Жоқ, мүлде емес!
Маған Сейчи ұнайды, бірақ менің ата-анам да футбол туралы ештеңе білмейді.
Дәл солай
Мен де офсайдта жүрмін бе? Мен ережелерді түсінбеймін ...
Бұл рас! Бұл мәңгілік жұмбақ, солай емес пе? Оффсайд.
Дұрыс, хаха...
Бірақ тағы да —
Маваримен дос болғаныңыз үшін рахмет.
Ол қыздың достары көп емес.
Жоқ, жоқ, менің Сейичиім ұқсас.
Сәлем! Сіз қандай баласыз? Сейчи-кун
Хм... Бір сөзбен айтқанда, мен қатты қорқамын.
Иә? Бұл не!
Саябақта ойнау кезінде
Мен кенет басымды ұстап жылай бастадым...
Әлі жаумаған жаңбырды елестетіп, қорқыңыз.
Қалай болғанда да, ол өте ұялшақ және сезімтал...
Сәлем!
Мұны сезіну өте керемет!
Сен данышпансың, Сейчи-кун
Біз мүлдем керісіншеміз.
Күнді қызыл немесе сары түспен салған бала болса...
"Бұл біртүрлі! Күн аппақ."
«Міне, бұл ақ!» Олар бірден ұрысып қалады.
Ал мен жақында мүлдем жалаңаш боламын.
Не!? Біз де мүлдем жалаңаш болдық!
Терімнің үйкелуін және ыңғайсыздық сезінетінін жиі естимін.
Оны шешу қиын болды.
Ахаха!
Ендеше менің ұлдарым жалаңаш дос!
...Дұрыс!
Хехехе...
Бірақ мен футбол болғанына қуаныштымын.
Міне осылай достастым, біз де таныстық.
Иә! Алдағы уақытта да қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сәлем, итата!
Екінші жартысы басталғалы тұр, екеуің!
Мен орныма оралуым керек...
- (Исей) Ах! - (Ю Исэ) А...
I…ta…to…
Да… мен…
Иә!
Жоқ... тамаша комбинация!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory